ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー



※書かれている通りに喋ったり動かす必要はありません。自分なりに考えてやってもらって構いません。
上から順番に操作していくと流れの違和感なく全機能の説明ができます。（多分）
各段落が機能名、インデント後が実際に喋る内容です。
【】で囲まれた部分は実際にPC操作をします。囲まれていない場所も適宜操作して動きを見せます。
（）内は喋りませんが、書かれている内容をこちら側で操作したり、想定して進めたりします。



ｂｙ及川
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー



これから情報処理科二年　卒業制作の発表を始めます。

橘川です。主に○○を担当しました。
フノです。主に○○を担当しました。
及川です。主に○○を担当しました。
小崎です。主に○○を担当しました。
高橋です。主に○○を担当しました。
丸山です。主に○○を担当しました。


私たちはTwitterをベースにしたSNSサイトを作りました。
シングルページアプリケーションをコンセプトに、2年間で学んだ技術を活かして設計、実装しました。
それでは、機能の説明に移ります。


閲覧
	これがTOPページです。ログインをしていない状態だとゲストユーザーとなり、
	
	投稿の全件表示や検索、アカウント作成、ログインができます。ユーザーの詳細も見れます。
	
	【投稿リストはスクロールしていく】と自動で読み込むようになっています。	
	
	（ログインしたときに見ていたページのままログインできる機能の説明のためにTOPページ以外にうつっておく）


アカウント作成
	では【実際にアカウントを作成してみます。（適当なアカウントを作る）】

	ログインIDがすでに存在していたり、パスワードが確認と一致しなかった場合、

	正常に作成できなかった場合は送信失敗となります。

	アカウントを作成すると自動的にログインされます。

	そのときに、ログイン前に見ていたページのままログインすることが出来ます。

	これは例えば、投稿にコメントをしたくてログインをしたのに、

	TOPページに飛ばされてしまうのはユーザーが使いづらいと考えたためこのような仕様になっています。

	すでに作成済みのアカウントでログインした場合も同じです。


検索
	検索欄に文字を打ち込むと投稿内容から検索ができます。【適当に検索する】

	（（突っ込まれたら言う）検索結果が０件の場合は何も表示されません。）


プロフィール編集、パスワード変更
	【ヘッダーにあるアイコン画像のボタンをクリックする】とプロフィール編集、パスワード変更、ログアウトができます。

	プロフィール編集ではユーザー名、紹介文、アイコンヘッダー画像の編集ができます。

	【実際に変更してみます。（アイコン、ヘッダー画像の変更も含めてやる）】

	（（突っ込まれたら言う）この時、紹介文やユーザー名にHTMLタグを挟んでも平文に変わるように対策しています。）


ログアウト
	ログアウトボタンでログアウトすることが出来ます。【ログアウトする】

ログイン
	ログインボタンで既存のアカウントでログインできます。【最初に作ったアカウントでログインする】


サケブ投稿	
	右上のサケブボタンから投稿をすることが出来ます。

	投稿には画像、動画、テキストファイルなどを添付して投稿することも出来ます。
	
	【実際に投稿してみます。（画像も付けて投稿する）】

	ちなみに投稿することをサケブと呼ぶことにしました。（（笑））

	投稿すると更新ボタンを押すこと無く、新規投稿が表示されます。

	投稿をするとサケブリストの数字がリアルタイムで更新されます。

	だれかがサケブとログイン状態や、フォローしているかどうか関係なく全員にツイートがされた通知が右下に出ます。
	
	これは、投稿する行為をサケブと呼称しているため、全員にそれが行き渡るようにしました。


投稿削除
	【投稿をクリックする】と詳細を見ることが出来ます。

	自分の投稿の場合はメニューから投稿の削除ができます。【実際に削除する】


おすすめユーザー、フォロー機能、ユーザーページ表示
	おすすめユーザーは新しくアカウント作成された順と新しく投稿をした順の２パターンで表示されます。

	どちらもフォローしているアカウントは除いて表示されます。

	フォローするボタンから直接フォローすることが出来ます。

	【実際にフォローしてみます。（おすすめユーザーの４人をフォローしちゃう）】

	フォロー数もリアルタイムで更新され、フォローリストも自動で更新されます。【実際にフォローリストを見る】

	リストではユーザー名、ヘッダー、アイコン、紹介文を確認でき、直接フォローアンフォローも出来ます。

	ここからユーザーページに飛ぶことも出来ます。【適当なユーザーページに飛ぶ】

	サケブ、フォロー、フォロワー、いいねは各ユーザーごとに見ることが出来ます。


いいね機能
	【投稿にいいねをつけることも出来ます。（適当な投稿にいいねをつける）】いいね数もリアルタイムで更新され、

	【いいねタブをクリックする】といいねした投稿の一覧を見ることが出来ます。


コメント機能
	詳細を開くとコメントを送ることが出来ます。【実際にコメントする】コメント数もリアルタイムで更新され、

	コメントは詳細を開くことのみで見ることが出来ます。コメントの削除もできます。【実際に削除する】

	メニューの機能１、機能２は投稿の一時非表示や限定公開などの実装をする想定でつけましたが、未実装です。


全体を通して、感想、考察
	各自言おう！
	