アカウント作成
ログイン
ログアウト
投稿
検索
フォローする
いいね
リプライ（コメント）
サケブコメント削除
ファイル添付可能（画像、テキスト、音楽、映像）
プロフィール編集（ユーザー名、紹介文、アイコン、ヘッダー）
パスワード変更
登録日確認
タグ、スクリプトによる攻撃は対策してる


日本最大級の某投稿サイトのUIを参考にし、より使いやすいアプリケーションを
or
Twitterのデザインをベースにし、いかに中身を自分たちが学んだ内容で作るかをテーマに

シングルページアプリケーションをコンセプトにして設計した！！！
画面設計、Twitter風デザインを実現するために工夫したこと
	動きや使い勝手に力を入れた
	シングルページアプリケーションを実現するためにAjaxを活用して
	

ログインしていない状態でできること
	TOP画面を見れる
	全件表示ができる
	検索
	ログイン
	アカウント作成
	投稿の詳細（リプライ数、リプライ、いいね数、添付ファイル）が見れる、詳細ページの投稿欄は消える
	おすすめユーザーが見れる（フォローボタンは消えている）
	個人ページに飛べる（サケブ、フォロー、フォロワー、いいね一覧が見れる（フォローボタンは消えている）
	
	
ログイン状態でのみできること
	フォローしている人のサケブ一覧が見れる
	ログアウト
	サケブ投稿
	いいね、いいね解除
	投稿にリプライを送れる
	パスワードとプロフィールの編集が出来る
	投稿とリプライの削除ができる
	ホームを押して、自分のホームに飛べる
	個人ページ、フォローリスト、フォロワーリスト、おすすめユーザーリスト、投稿の詳細からフォローとフォローの解除が出来
	マイドロップダウンメニューボタンが使える（表示される）
	
	
全件見たい場合は空欄で検索すると見れる
更新マークを押すとブラウザを更新すること無くリストの更新ができる
サケブリストからユーザーページに飛べる、ユーザー名かアイコンをクリックすると飛べる
画面上の更新無し（更新ボタン）でポストリストの更新をできる
ユーザーアイコンと背景を指定と表示ができる（画像をアップロードできる）
サケブ、フォロー、フォロワー、いいねの数を確認できる、変更があったときリアルタイムで更新される
フォロー、フォロワーリストから直接フォローしたり出来る
フォローフォロワーリストからアイコンヘッダー名前紹介文を直接確認できる、ユーザーページにも飛べる
自分がサケブとリアルタイムでリストが更新される
他人（フォローの有無に問わず）がサケブと、右下に通知のみが来る（そのとき接続している全員が見れる）
おすすめユーザー機能、メニューから直接フォローが出来る、（登録日が古い順、新しい順幾つかのパターンでランダムに出る）
自分がフォローしてる人のサケブ一覧が見れる
サケブフォローフォロワーいいねリストはユーザーごとに見れる
ポストリストをスクロールのみで無限に見ることが出来る
サケブの内容から検索ができる
？？見ているページが自分のホームページなのかタイムラインなのかわかりづらい問題